# kazu 
### 自定义 圣骑士2
# 职业：圣骑士
# 模式：狂野模式
#
# 2x (1) 无人机拆解器
# 2x (1) 频率振荡机
# 1x (2) P1CK-P0K3T扒窃机
# 2x (2) 安保自动机
# 2x (2) 深海融合怪
# 2x (2) 紫色珍鳃鱼人
# 2x (2) 超级电容器
# 2x (2) 雷达探测
# 1x (3) 大铡蟹
# 1x (3) 石炉守备官
# 1x (3) 空中飞爪
# 2x (3) 青铜门卫
# 2x (4) 十字军光环
# 2x (4) 恶火
# 2x (4) 泡泡机器人
# 2x (4) 金翼巨龙
# 1x (5) 指挥官碧阿崔克丝
#   1x (2) 通电机器人
# 1x (0) 奇利亚斯豪华版3000型
#   1x (0) 奇利亚斯豪华版3000型
#   1x (3) 输能模块
#   1x (4) 计数模块
# 
AAEBAbPGBwaHrgOftwP5pATHpAad3Qfa4gcMpfUCkrUE1L0EssEE2tMEhKUF2dAFuf4F4vEGv/kGupYHmvwHAAEE1/4Cnd0H87MGx6QG9rMGx6QG7t4Gx6QGAAA=
# 
# 想要使用这副套牌，请先复制到剪贴板，然后在游戏中点击“新套牌”进行粘贴。
